Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 20]
La comida del restaurante
No es rival para la cocina de la Sra. Wen.
Es muy salado.
Se separaron,
y sufrimos.
¿De verdad te gusta mucho la Sra. Wen?
Definitivamente.
Pero no puedo mostrárselo a papá.
Los sentimientos de los adultos
son impredecibles.
Y ella
no te convertiste en tu mamá,
¿Estás realmente decepcionado?
No precisamente.
Abuela,
A papá le gusta
Lo que le gusta.
Me gusta lo que me gusta.
Los sentimientos de mi papá son lo primero.
Los míos vienen después.
Soy tranquilo.
Hay un paquete para ti.
¿Para mí?
Aún no has terminado de comer.
Abuela, estoy lleno.
Una figura.
¿Quién me envió esto?
No compré nada
Extraño.
Lo tengo.
Haré mi tarea en mi habitación.
También creo que la industria del juego
Es prometedor.
Esperamos que colaboremos en el futuro.
Los bienes inmuebles deberían ser viables.
Sí.
Ahora déjame presentarte apropiadamente.
A
es el presidente
de Shengnuo Real Estate,
y yo soy
El Gerente de Proyecto
del Distrito Este
Proyecto Parque de la Industria del Deporte.
Sin ninguna experiencia en bienes raíces,
¿Puedes manejar este gran proyecto?
¿inmediatamente?
Aunque no tiene experiencia,
Ella nos ha proporcionado
con consejos muy valiosos.
Y si no hubiera tenido la capacidad,
No la habría nombrado
mi directora de proyectos,
¿Lo haría?
¿Entonces su empresa consiguió ese terreno?
Es la empresa de mi amigo.
La empresa de tu amigo consiguió el terreno.
¿Y dejarte desarrollarlo?
Lo estamos desarrollando conjuntamente.
Desarrollando el casco antiguo
Implica muchas cosas.
Tomará mucho tiempo obtener las aprobaciones,
¿Ya has empezado a planificar?
Parece que sabes bastante sobre ello.
La empresa de mi amigo se ha encargado
de estos tediosos procedimientos,
Shuhan puede ponerse a trabajar inmediatamente.
Parece que su negocio va muy bien.
Cortalo
¿Qué pasa con todas las preguntas?
Además,
El proyecto no es tan grande.
¿Qué te hace pensar que no puedo soportarlo?
Después de todo, yo era un pez gordo.
en el Distrito Este en el pasado.
Puedo hacerlo
con sólo unas cuantas llamadas telefónicas.
Estás preocupado por nada.
Los bienes raíces no son tan fáciles
Ganar dinero como antes.
Pero si se puede mejorar
la calidad de vida de las personas,
Habrá oportunidades de negocio.
Realmente tienes muy buen gusto,
especialmente al elegir una chica increíble
ser tu novia
Le deseo a mi mejor amiga
felicidad eterna
Pero debo dejar una cosa clara.
No la intimides.
Si la maltratas,
No dejaremos que te salgas con la tuya.
Por supuesto.
¡Salud!
¿Es un tipo decente?
¿No puedes decirlo aquí?
Hablaremos de ello más tarde.
Señora Tan,
¿La figura de street dance es tuya?
¿Te gusta?
Sí.
Gracias.
Deja de jugar.
Ve a hacer tu tarea.
Si te pillo jugando,
Los confiscaré todos.
Sea autodisciplinado.
El,
apresúrate.
Cariño,
despertar.
¿Me escuchaste?
Vamos.
Levantarse.
Rápidamente.
Vamos.
Ir.
Ya basta con esto.
Ahora no es el momento.
Está bien.
Hoy es día festivo.
Además,
Tendrá menos tiempo para esto
en la escuela secundaria.
¿Quién lo está mimando ahora?
Eres bueno en todos los sentidos,
excepto tus estudios.
Tu padre era un excelente estudiante.
Nunca tuve que preocuparme por él.
Me pregunto a quién te pareces.
Las calificaciones no lo son todo
Creo que lo está haciendo bien en todos los aspectos.
Mi papá es el mejor.
¿Has hecho tu tarea?
Abuela,
Por favor, no empieces el día con esto.
Afecta mi estado de ánimo.
Lo terminé todo anoche.
Incluso lo has comprobado.
¡Disparates!
¿Cuando lo he comprobado?
Papá,
¿No revisó mi tarea ayer?
Está bien.
Te ayudaré a comprobarlo a partir de ahora.
Aquí.
Come este trozo también
Todavía tengo uno en mi mano.
Nunca he comido dos piezas.
Pero hoy es un caso especial.
Muy bien, señor Wang.
Eso es todo.
Nos pondremos en contacto contigo cuando sea necesario.
¿Cuando entraste?
No hiciste ningún sonido
¿Lo que está sucediendo?
Te ves tan feliz.
Adivinar
¿Cuánto financiaremos nuestro proyecto de parque deportivo?
ha asegurado.
Para este proyecto,
La primera ronda debería ser
de al menos 20 millones.
¿Cincuenta millones?
Ochenta millones.
¿Ochenta millones?
¿Ochenta millones en la primera ronda?
No es suficiente.
He decidido sacar
Algunos préstamos más del banco.
El sol me acaba de llamar
y dijeron los inversores
Son optimistas
sobre las perspectivas de este parque.
Por supuesto, los beneficios serán altos.
De lo contrario no habrían invertido tan fácilmente.
A,
También creo que este proyecto es bastante bueno.
¿Deberíamos?
¿Invertir un poco nosotros mismos?
No.
Recordar,
a menos que sea necesario,
Nunca toques tus propios fondos disponibles.
Una empresa será
en peligro en un momento como este
si se queda sin flujo de caja.
Tú eres el profesional de negocios aquí.
Te escucharé.
Entonces, ¿te gustaría pedir más?
¿De nuestro nuevo Pinot Noir de este año?
¿Qué tal diez casos?
¿Diez casos?
Está bien.
Puedo ofrecer
un mejor precio
Excelente.
Eso debería ser todo.
Haré que mi colega le ayude.
Bueno.
Qi,
Por favor, maneje esto.
Por supuesto.
Bueno.
Sólo un momento, por favor.
Tres botellas, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
Señor,
Déjame verificar nuevamente los detalles del pedido.
contigo.
Hola.
¿Qué vamos a almorzar hoy?
Lo siento,
Tengo planes para el almuerzo de hoy.
¿Con qué?
El.
Me envió un mensaje de texto esta mañana,
diciendo que quiere almorzar.
[Cisne]
El.
¿Qué comer?
Reservé una mesa en la pizzería.
¿Quieres unirte?
I...
No,
Os dejo a los dos con vuestro almuerzo.
Tengo la sensación
que alguien te está robando
de mí,
Ven a mi casa esta noche.
Bueno, nos vemos esta noche.
Adiós.
Él ha llegado.
Pídale al Sr. Zhang que espere.
por un momento.
Cogeré algo de casa.
Quince minutos.
Bueno.
Está bien. Vuelvo enseguida.
Le, ¿por qué sigues en casa?
Es fin de semana.
¿Dónde debería estar?
Pensé que hoy almorzarías
con la Sra. Tan.
No.
¿Cuando?
Pero ella me llamó y me dijo:
Ibas a comer pizza.
No.
¿No?
Felicidades.
Rui está de nuevo a tu lado.
"Atrás" es la palabra equivocada.
Él siempre ha estado a mi lado.
Por favor, mantente alejado de Le.
Como su abuela,
le estas preguntando a su madre
mantenerse alejado de él.
¿Has cumplido con tu deber
de madre?
Es por ti.
Suficiente.
Deja de hacerte la víctima.
Nunca te obligamos.
En aquel entonces,
Elegiste ir a París
para tu propia carrera.
El
se encuentra en una etapa crucial de sus estudios.
¿Debes influenciarlo en este momento?
Cuándo decírselo
Es mi derecho como su madre.
No te preocupes por eso.
De lo que deberías preocuparte es
¿Qué pasa si Le se entera?
que la abuela que más ama
¿Nos mantuvo separados durante 12 años?
No importa.
Adelante, díselo.
Si quieres verlo sufrir.
Cuando todos me obligaron a irme,
¿Por qué nunca lo consideraste?
¿Que Le pasaría esto hoy?
Mientras esté viva,
Yo siempre seré su madre.
Tan Siting,
No pienses que, como has ganado Rui,
Puedes casarte con él.
Déjame decirte con franqueza,
Nunca estaré de acuerdo.
La familia Gao
Eres demasiado confiado.
El matrimonio es un asunto
entre Feng Rui y yo.
En cuanto a tu familia Gao...
Honestamente,
¿Crees que me gustaría casarme?
¿En la familia de un violador?
Perfecto.
No queremos que Rui se case
la hija de un asesino.
Mamá.
Justo el momento adecuado.
Puedes
mantente alejado de ella
o de nosotros.
¿Crees que no lo sé?
Lo que ustedes dos hicieron
a mis espaldas.
Probablemente será más difícil
para que yo vea a Le.
Hola, señora Hu.
Hola.
Surgió algo en casa,
Así que vine a recogerlo temprano.
Está bien.
Recuerda entregar
tu tarea de la clase de actividades mañana.
Vuelve con tu abuela.
Bueno.
Está bien.
Señora Hu,
Nos vamos ahora.
Adiós, Sra. Hu.
Adiós.
Cuidarse.
Abuela,
¿Por qué me recogiste tan temprano hoy?
Tu bisabuelo te extraña
y quiere comer contigo.
La casa de tu bisabuelo
está demasiado lejos.
Ven a casa conmigo
esta noche.
¿Y qué pasa con mi papá?
Ha estado ocupado últimamente.
Durante estos días,
Te quedarás conmigo.
¿Qué ha estado haciendo papá últimamente?
¡Es como si hubiera desaparecido!
Él nunca era así cuando estaba ocupado.
¿Ha pasado algo?
No, eso no está bien.
Acaba de romper con la Sra. Wen.
y ya está saliendo con otra persona.
¿No es eso demasiado rápido?
No puede ser.
El señor Lu los compró para usted.
Gracias, señor Lu.
De nada.
Abuela,
¿Me estás dando un descanso hoy?
¿No más ejercicios de vocabulario?
El descanso ayuda a estudiar.
¿Podría jugar un rato
en casa de mi bisabuelo?
Sí.
Hazlo con todo.
Adiós.
Adios señorita.
Estudiantes en la primera fila,
¿Has visto a tus padres?
Sí.
Seguir.
Adiós.
Señora Hu, ¿ha visto a Feng Lexuan?
Se fue hace un rato.
Su abuela lo recogió temprano.
Veo.
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Dónde está Le?
Mi mamá lo recogió.
La llamé, pero no respondió.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Vamos a casa de mi mamá.
Abuelo.
Hola, Le.
Déjame conseguirte eso. Aquí tienes.
La abuela dijo que el bisabuelo me extrañaba.
y quería que comiera con él.
Abuelo,
¿Me extrañaste?
Por supuesto que lo hice.
Ya pasó un tiempo, pequeño amigo.
Entra.
El bisabuelo te está esperando.
¡Bueno!
Hace tiempo que no traigo a Le
a cenar.
Un amigo me envió por casualidad algo de carne.
Pídale a la Sra. Ming que lo prepare.
Bueno.
Vamos, come un poco de carne.
Coma más carne de res.
Así es.
La carne de res te ayuda a crecer fuerte.
Gracias, bisabuelo.
Brócoli.
Aquí,
come esto
Pollo al vapor con aceite de chile.
No hay nadie en casa.
¿Donde podrían estar?
Déjame pensar.
Rui.
Hola, papá.
¿Están mamá y Le contigo?
Sí.
Estamos cenando.
Lo tengo.
Bien.
Iré para allá ahora mismo.
Mi mamá llevó a Le a la casa de mi abuelo.
Debería haberlo adivinado
Las cosas no serían tan simples.
No me lo esperaba
Mi mamá actuó tan rápido.
¿Crees?
Deberíamos decirle la verdad a Le
lo antes posible
¿En lugar de retrasarlo?
Realmente ya es hora.
Está bien.
Te llevaré a tu reunión.
Déjamelo a mí.
Aquí.
Feng Rui estará aquí en un momento.
Dígale a la Sra. Ming que le guarde algo de comida.
Toma, Le, come.
Prueba un poco de pollo.
No hay más espacio en el plato.
La audiencia del documental de la Sra. Tan
ha superado los tres millones.
Además de la reciente entrevista del Sr. Yu contigo,
mi teléfono
Está sonando sin parar ahora mismo.
Tantos reporteros
quiero saber
cuando puedan programar
Una entrevista exclusiva contigo.
Siento que no soy muy bueno
en las entrevistas.
El último
Era para promocionar nuestra escuela.
Entonces…
Uno,
A la Sra. Tan no le gusta enfrentarse a los medios de comunicación.
Señora Qin,
Rechazar todas las solicitudes de entrevistas.
Se lo he estado diciendo.
Pero quieren justicia.
Parecer injusto
Está hiriendo los sentimientos de todos.
Señora Tan,
Podrías darles algunas pautas
y establecer condiciones
Antes de las entrevistas.
Estoy seguro de que cooperarán.
Como tu documental
es tan popular en este momento,
El ballet está recibiendo
una atención pública sin precedentes.
Si podemos aprovechar
colaboración con los medios ahora,
Estoy seguro de que será inmensamente beneficioso.
para la visibilidad de nuestra escuela
y la promoción del ballet.
¿Qué medios de comunicación existen actualmente?
Hay
Comic Weekly,
La Gran Crónica,
Bailarín,
Ciudad de la Danza,
y
Una cita con los milagros.
Creo que lo he visto
Ciudad de la Danza antes.
¿Es un formato de programa de entrevistas?
Sí.
El programa quiere
para ayudar a las personas a aprender más
sobre varios tipos de baile
A través de entrevistas con profesionales
y estrellas en ascenso
en el mundo de la danza.
Parece que este programa
se alinea bien con nuestra intención original.
Sí.
Si este programa lo permite
más gente entiende el ballet,
conozca nuestra escuela,
y ver tantos niños talentosos
en nuestra escuela,
Me uniré a este programa.
¡Excelente!
Me pondré en contacto con ellos de inmediato.
Elijamos un rol.
Huang.
¿Bueno?
Bueno.
El,
hacer una pausa
y tomar algo de fruta.
¿Está bien?
Aquí,
tomar algo de fruta
Dame un segundo.
Deja de jugar.
Rui.
¿Están todos aquí?
Sí.
Ya casi termino.
Ir.
¡Eso es muy alto!
¡Penalti!
Papá.
Rui.
Abuelo.
Papá.
El.
El,
Es hora de hacer tu tarea.
Señora Ming,
Lleva a Le arriba para hacer su tarea.
Bueno.
El.
Seguir.
Papá,
Mis buenos momentos terminan cuando llegas.
Mamá,
Necesito hablar contigo.
Aquí,
El.
Aquí.
Primero toma un poco de agua
Después de que Le termina su tarea,
Lo llevaré a casa.
Detente ahí.
Hoy, en presencia de tu abuelo
y tu papá,
Vamos a dejar esto claro.
Papá,
Se llevan a Le a Francia.
Quiero que los tres estemos juntos.
Para que Le tenga un ambiente
donde puede vincularse con su madre.
Podríamos ir a cualquier parte.
Ve a donde quieras
No puedo detenerte,
y no lo haré.
Pero yo crié a Le,
y debería quedarse conmigo.
No te lo vas a llevar
A menos que esté muerto.
Le necesita una madre también.
Durante 12 años ha vivido una vida
sin una madre a su lado.
¿No es eso suficiente?
Entonces,
¿Quieres separarme de él?
¿Es esta su idea?
¿Quién provocó esta situación?
Tú lo sabes mejor que nadie.
Si no nos hubierais engañado hace 12 años,
Nunca nos hubiéramos separado.
Sabías que Siting no era ella misma,
Aún así mentiste diciendo que el bebé se había ido.
¿Sabes lo que hiciste?
¿Fue como matarla?
Y
Sobre el asunto de Haotian,
Sé que no puedes seguir adelante.
¿Por qué tienes que implicarme?
¿Sólo porque era mi tío?
¡Él era un violador!
Rui,
No deberías haber dicho eso.
No es culpa de tu madre.
Échame la culpa.
Tu separación...
Fue causado por mí.
¿Quién eres?
Soy el padre de Feng Rui.
Tengo más o menos la misma edad que tu padre,
Así que te llamaré Ting.
Eres una chica inteligente,
Creo que sabes por qué estoy aquí.
¿Para convencerme de romper
con Feng Rui?
En ese caso,
No tenemos nada de qué hablar.
Ya has visto cómo su madre
y el abuelo siente.
Si insistes en estar con él,
¿Cuál es tu plan?
Cuando regrese,
Dejaremos este lugar.
¿Has pensado a dónde ir?
Francia.
Es una buena idea.
Puedes seguir bailando ballet.
y persigue tus sueños.
Estar con él,
Creo que una chica tan reflexiva como tú
Debió haber considerado muchas cosas.
Y es posible que tengas algunos nudos en el corazón.
Por eso estoy aquí hoy.
Para compartir contigo
Algunas de mis experiencias.
Cuando era joven,
También tuve que tomar decisiones.
Antes de conocer a su madre,
Yo tenia una novia
Estuvimos juntos durante cinco años,
y nuestros sentimientos eran muy profundos.
Estábamos a punto de casarnos.
De repente,
dos opciones
Fueron colocados delante de mí.
Uno era
casarme con mi novia
y lucha
a través de una vida de pobreza.
La otra era casarse
en la familia Gao.
En ese tiempo,
su madre era la única hija
de la familia más rica del condado.
Ella era joven
y bastante atractivo.
A mucha gente le gustaba,
pero ella se encariñó conmigo.
Todos a mi alrededor dijeron:
Había ganado el premio gordo.
Pero no pude soportar
dejar a mi novia.
Antes de cumplir 25 años,
Nunca había probado el café,
comió mariscos,
o volar en un avión.
Ni siquiera había salido de mi provincia.
Pasé por la universidad
con becas y trabajos a tiempo parcial.
Después de la graduación,
Mi salario mensual apenas cubría
los gastos familiares,
dejando casi nada.
Conversaciones con mi familia
Se trataba principalmente de dinero.
Creo que no te lo puedes imaginar
tantas dificultades financieras.
Durante ese tiempo,
el amor de mi novia por mí
era lo único hermoso que tenia
estar agradecido por
en mi pobre vida.
Rechacé la propuesta
del presidente,
que era el abuelo de Feng Rui.
Él actuó muy generosamente.
Él me dijo
Mientras continué trabajando duro,
Me ascenderían justamente.
A finales de ese año,
Conseguí un ascenso
y un aumento,
pero yo seguía siendo insignificante
en la empresa.
Mi sueldo apenas alcanzaba
Para apoyar a mi familia.
Probablemente puedas adivinarlo
¿Qué pasó después?
Entonces, dejaste a tu novia,
La única cosa bella en tu vida.
En realidad, mi novia
eligió dejarlo ir.
Ella me dijo
Ella podría aceptar vivir una vida
de pobreza conmigo,
pero ella no pudo soportarlo
que renunciaría
una oportunidad
para cambiar mi destino por ella.
Ella no quería enfrentarse
mi arrepentimiento y resentimiento
en el futuro.
Estaré eternamente agradecido
por su decisión.
El amor no está destinado
Para soportar la erosión.
Especialmente cuando hay muchos factores externos.
complicarse,
Se vuelve casi imposible
Permanecer igual.
Alguien tiene que dejarlo ir primero.
Considerando el futuro de ambos,
Espero
Tú lo dejarás ir primero.
Hola señora Tan.
Soy Zhai del equipo de dirección.
Hola, Zhai.
Por aquí, por favor.
Bueno.
Iremos al camerino
para maquillarnos.
Está bien.
Hay dos conjuntos.
Puedes probártelos.
Usaré este.
Está bien.
Hui,
Sobre este asunto,
Feng Ming nunca me ha dejado decírtelo
para evitar afectar tus emociones.
A lo largo de estos años,
Él ha estado haciendo cosas en silencio para nosotros.
Él sabe lo que quieres
y lo que no quieres,
Poniendo siempre tus necesidades primero.
Aún así, haces la vista gorda.
Para Rui tampoco es fácil.
Después de ir
a través de tanto,
Terminaron estando juntos de nuevo.
Eso demuestra que realmente ama a esta chica.
He estado pensando estos últimos dos días,
El asunto de Haotian
Ha tenido un gran impacto en Rui y Le.
¿Fue porque lo hicimos?
¿Una decisión egoísta?
Papá,
No la soporto.
Cada vez que la veo
con Rui,
No puedo evitar pensar en Haotian.
No lo puedo soportar
Sólo yo lo sé
Lo que siento por Haotian.
No importa lo que hizo,
Él seguía siendo mi hermano.
En aquel entonces,
Mi mamá pasó por un infierno
para darle a luz,
y luego me lo entregó.
Pero no supe cuidarlo bien.
Entonces,
No importa lo que digan los demás,
No importa lo que hicieron los demás,
Yo todavía creería en él.
Hui,
Ya no eres joven.
Cualquiera que sea la decisión que tomes,
No voy a interferir.
Sólo espero que puedas
ser más saludable y más feliz.
Al final del día,
Ya sea amor u odio
en este mundo,
Hay que aprender a desapegarse
y déjalo ir lentamente.
En este mundo,
cosas olvidables
Han sido olvidados durante mucho tiempo.
Pero esos inolvidables
Nunca se desvanecerá.
Vuelve con Le en un par de días.
Siempre pensé
que en esta familia,
Tú me entendiste mejor.
Lo siento, Rui.
Sabes,
Las cosas eran complicadas en aquel entonces.
El incidente de Haotian
causó una gran agitación para la familia Gao.
Para proteger el legado de la familia Gao,
Tu mamá intentó todos los medios
y presionaron en todas partes.
Ella no podía dormir por la noche.
Fue muy difícil para ella.
para afrontar lo que hizo Haotian.
Pero delante de los demás,
Ella tenía que parecer muy fuerte.
Éste era su destino.
Además,
En aquel entonces, Tan Siting
El estado mental no era optimista.
Tu mamá pensó
No podíamos confiarle
con un bebé que todavía necesitaba
incubadora.
Eras tan joven en ese entonces
y no sabías
Qué largo o difícil es el camino por delante
seria.
Entonces,
separando
Podría haber sido la mejor elección.
Creí que Ting te lo había contado todo,
Pero nunca esperé que ella...
Rui, lo sé
Has sufrido estos años.
De hecho,
Me he culpado a mí mismo
por el tiempo que hayas sufrido.
Así que ahora lo he aceptado.
Mientras seas feliz
y Le está feliz,
Puedes casarte con Ting e ir a Francia.
Te apoyaré
No importa lo que elijas.
Es una manera de compensarme.
por mi error hace 12 años.
I
Te deseo lo mejor.
Que seas feliz.
Se está haciendo tarde.
Regresa y descansa.
Gracias.
¿Para qué?
Todo eso es cosa del pasado.
Entonces sobre Rui…
No lo necesitas
interferir.
¿Pero quieres entrometerte?
¿Aún vas a hacer sufrir a Rui
en el medio?
¿Y seguir con Le viviendo sin madre?
¡Manténgase al margen!
Bueno, no hay problema.
Rellénelo y échele un vistazo.
Revisa las preguntas.
Bueno.
¿Todos estos?
Si, incluyendo recepción.
Bai, la posición de la cámara está lista.
¿Qué tipo de tomas necesitas?
Un momento, por favor.
Señora Tan, disculpe.
Está bien.
Hola.
Emplazamiento,
eres
¿Estás bien por allá?
Todo va bien.
Está bien, no te preocupes.
¿Cuando terminará el rodaje?
En unas dos o tres horas.
Bueno.
Hazlo lo mejor que puedas.
Está bien.
Adiós.
Hola querido público.
Bienvenido a la Ciudad de la Danza.
Soy Yu, su anfitrión de hoy.
Hoy nos sentimos honrados
tener
Un invitado verdaderamente notable
uniéndose a nosotros en el set,
Tan Siting,
la bailarina de fama mundial.
Demos la bienvenida a la Sra. Tan.
Señora Tan, por favor salude
a nuestros espectadores.
Hola a todos,
Soy Tan Siting.
Hoy hemos recogido una pregunta.
A un espectador le gustaría mucho preguntar.
Dijo que usted empezó a aprender ballet
por interés desde muy joven,
Y ahora se ha convertido en tu carrera.
Este es un estilo de vida
con el que muchas personas sueñan.
Con respecto a esto,
¿Cuál es tu consejo?
Mucha gente podría pensar
Cuando haces algo
que te interesa,
Es más fácil sumergirse,
Mantente apasionado,
y tener éxito.
Pero yo tengo una opinión diferente.
Al emprender cualquier proyecto,
Te enfrentarás a reveses y dificultades.
Cómo respondes
Es lo que realmente importa.
Porque nosotros
vacilar y luchar.
Ante la adversidad,
Puedes retirarte
o incluso rendirse.
Pero creo que esto es normal.
Ante reveses y dificultades,
¿Cómo te adaptas?
¿Tu mentalidad?
Creo que el éxito nunca es fácil,
y el fracaso es común.
En momentos como estos, es mejor intentarlo.
relajarse, dejarse llevar,
y luego empezar de nuevo.
Trabaja duro para superar el desafío.
Cuando lo hagas, descubrirás que
Obtienes una profunda sensación de logro,
que te dará mayor impulso
para seguir persiguiendo tus sueños.
[Ciudad de la Danza]
Gracias
[Baila con Pasión]
por compartir con nosotros
Una experiencia verdaderamente valiosa.
Yo escuché
que después de tu última actuación,
usted decidió retirarse.
Entonces me gustaría preguntar,
¿Hay alguna razón especial detrás de esta decisión?
Porque quería volver a casa.
Yo quería
volver aquí,
Especialmente para ver a mi maestra,
a quien no he visto durante mucho tiempo,
y visitar mi ciudad natal,
donde crecí y aprendí a bailar.
También aprendí
que después de regresar a China,
Te convertiste en instructor invitado
en una escuela de danza.
Sí.
¿Porqué es eso?
Porque la Sra. Zhuang,
la fundadora de esta escuela,
Fue mi primera profesora de ballet.
Hui.
Necesitas comer algo.
No has comido en dos días enteros.
Si sigues así, te derrumbarás.
Señora Yang,
Déjame manejarlo.
Bueno.
Mamá,
comer algo,
o te cansarás.
Ellos...
Haotiano.
Siento que no se ha ido.
Él todavía está aquí.
Él no haría eso.
Mamá.
Mamá,
Ésta es la conclusión de la policía.
Tal vez lo tenía
Bebí demasiado ese día.
Eso
Broncearse algo.
Y esa chica.
¿Los conoces?
Él es el maestro de Shi Wei.
Nos conocimos
en la sala de descanso unas cuantas veces.
Parece bastante humilde.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪